Repository: HRHN-HaruHana/HRHN-iOS
Catalog: HRHN/Resources/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# app-name
source: 1D1C
ko: 하루하나

# noti-msg
source: Add challenge of the day!
ko: 오늘의 챌린지를 등록하세요!

# widget-challenge-title
source: Challenge of The day
ko: 오늘의 챌린지

# widget-challenge-desc
source: Check challenge of the day
ko: 오늘의 챌린지를 확인합니다.

# widget-challenge-placeholder
source: No challenge
ko: 오늘의 챌린지를 등록하세요!

# tab-today
source: Today
ko: 오늘

# tab-record
source: Record
ko: 기록

# btn-start
source: Start
ko: 시작하기

# btn-next
source: Next
ko: 다음

# btn-done
source: Done
ko: 완료

# btn-add
source: Add
ko: 추가하기

# ob-widget-title
source: The widgets reminds you to do challenges
ko: 위젯으로 챌린지를 리마인드하세요

# ob-widget-title2
source: *Lockscreen widget is now available
ko: *락스크린 지원 (지원예정 = 홈/사이드 위젯)

# ob-noti-title
source: Enable Notifications
ko: 하루한번; 알림을 드릴게요

# ob-noti-title2
source: Enable notification so you don’t miss to add today’s challenge
ko: 오늘의 챌린지를 설정하고 지난 챌린지를 점검하세요

# ob-noti-deny
source: or turn off
ko: 혹은 알림받지않기

# ob-noti-desc
source: * You can change the settings again whenever you want * Allow 1D1C access to send you push notifications
ko: * 알림설정은 얼마든지 변경할 수 있어요 * 설정에서 알림을 켜주세요

# today-title
source: Challenge of the Day
ko: 오늘의 챌린지

# today-empty
source: There’s no today’s challenge yet
ko: 챌린지가 아직 없어요

# emoji-title-add
source: How was the challenge?
ko: 저번 챌린지는 어땠나요?

# emoji-title-record
source: How was the challenge?
ko: 이 챌린지는 어땠나요?

# add-title
source: Let us know your today's challenge
ko: 오늘의 챌린지를 작성해주세요

# add-placeholder
source: Today's habits, things to do, quotes; language study..Anything is fine.
ko: 오늘의 다짐, 목표, 습관, 영어문장, 할일 혹은 무엇이든 좋아요

# update-title
source: Update your today’s challenge
ko: 오늘의 챌린지를 수정하세요

# delete-button-title
source: Delete
ko: 삭제

# delete-alert-title
source: Would you like to delete challenge?
ko: 챌린지를 삭제할까요?

# delete-alert-message
source: Today's challenge will be deleted.
ko: 오늘의 챌린지가 삭제됩니다.

# delete-alert-confirm
source: Delete
ko: 삭제

# delete-alert-cancel
source: Cancel
ko: 취소

# record-title
source: Achivements
ko: 지난 챌린지

# setting-title
source: Settings
ko: 설정

# setting-noti-1
source: Notification
ko: 알림

# setting-noti-2
source: Give you a reminder once a day
ko: 하루 한 번; 알림을 드릴게요

# setting-noti-time
source: Notified at
ko: 알림 시간

# support-help
source: Support
ko: 문의 및 지원

# support-page
source: Websites
ko: 홈페이지

# support-licences
source: Open Source Licenses
ko: 오픈소스 라이선스
